ඔයාට තාම එලියට එන්න උනේ නෑ.
මට සාක්ෂි දරන්න ඕන
මෙම ගමනේ අවසානය දක්වා.
ඉතින් අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
ඔව්.
ඔබ කවුදැයි අපි නිසැකවම සොයා ගන්නෙමු.
කනස්සල්ලට පත්වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
මිස් රීල්...
හැරෙන්න!
එය මොස්කව් ය.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
එය හිස් ය.
මෙය බිහිසුණු ය.
මම හිතුවේ නැහැ මේ තරම් නරක වෙයි කියලා.
රොම්ඩෝ මොස්කව් ආක්‍රමණය කර විනාශ කළේය.
වින්සන්ට් දන්නවනම් අපිට විරුද්ධව එහෙම කරයිද?
ඒක තමයි ආලෝකය.
සමහර විට ඒ ආලෝකය මගේ අතීතය නැති කිරීමට Mosk ගිනිබත් විය.
මේ නටබුන් අද ඊයේ හදපු ඒවා නෙවෙයි.
මම දකියි...
ඒ ආලෝකය සීයාගේ ...
ඔහු දැන් සෑම විටම එය භාවිතා කළේ ඇයි?
ඔහු අලුත් ප්‍රොක්සියක් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
Romdeau හි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
වින්ස්,
නො කලකිරෙනු.
R-දකුණ.
අපි මේ ආවා විතරයි.
ඔබ හරි.
භාවනා පර්යන්ත තනු නිර්මාණය
පුරවැසි අංක 039666, Raul Creed.
මෙතන.
පරිපූර්ණ ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු මෙසේ වනු ඇතැයි සිතීමට ...
ඔබ ඔබේ හැකියාවන් අධිතක්සේරු කර උඩඟුකමේ ගිලී ඇත.
පද්ධතියට එරෙහිව අපරාධයක් කිරීම ...
ඔබ ඒ වරද නොකළා නම්...
වැරදීමක් නේද?
ඔබත් ඒ වැරැද්දම කළා.
ඔබේ පව්වලට මුහුණ දීමට ඔබට නොහැකිද?
දොස් පැවරීම...
සාමාන්‍ය ආරක්ෂක ප්‍රතිචාරයක්.
වරදක් නොවේ නම් සංක්‍රමණිකයන්
පන්සිල් ලෙස පිළිගැනීම අනවශ්‍ය වනු ඇත.
දුබලයාට පිහිට වීම ආදර්ශ පුරවැසියාගේ යුතුකමකි.
විනිශ්චයේ ඒ දුර්වලකම තමයි මේ තත්ත්වය ඇති කළේ.
වින්සන්ට් ලෝ නමැති එම මිනිසා පිළිගැනීම මුළු ඛේදවාචකයම උසිගැන්වීය.
මම වැරදිද?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
මෙය නගර මධ්‍යස්ථානය බව පෙනේ.
මට කියන්න බැහැ.
පුරවැසියෙකු ලෙස ඔබගේ තත්වය කෙතරම් පහත්ද
එය කොහේදැයි ඔබ නොදැන සිටියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම දන්නවා.
වින්ස්?
එය ඔබ අනුභව කළ දෙයක් හෝ ඔබට හමු වූ කෙනෙකු විය හැකිය.
කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැහැ.
මොකුත් නෑ...
ඉක්මන් නොවන්න.
ඔබ ඔබටම පහර දීමට අවශ්ය නැත.
අපි දැනටමත් යමු.
ඔයාට පුලුවන්ද... මාව ටිකක් තනියම තියන්න.
වින්සන්ට්...
ඔබට සනීප නොවන්නේ නම්, නැවත නැවට යන්න.
යම් හෝඩුවාවක් ලැබුනොත් මම නැවත එන්නම්.
හරි හරී...
ඔසවා ගැනීම පාපයක් නොවේ.
හුදු හයිඩ්‍රජන් බෝම්බයකට "රැප්චර්" ලෙස නම් කිරීම මරණීය පාපයක් නොවේද...
එය සුරැකීමට එය මුද්‍රා තැබීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඔබ පෙර කළ පාපය නැවත නැවතත් කරමින් පව් කර ඇත.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සොයා පාවා දෙනු ලැබුවා.
මම වෙනස්.
ගැළවීම වළක්වන කිසිම දෙවියෙකු මම සොයන්නේ නැත.
මම විනාශ කරනවා විතරයි.
ඔබ තවත් විනාශයක් සොයන්නේද?
මේ ලෝකයේ තව දුරටත්
මරණය සහ අවුල් ඇති වීමට හේතුව කුමක්ද?
ජයග්‍රාහකයාගේ පෙනුම
පරාජිතයාගේ පෙනුම අවශ්‍ය වේ.
වඳවීම නොවැළැක්විය හැකි වුවද,
අපි දිගටම විරුද්ධ වුණොත්, රොම්ඩෝට බේරෙන්න පුළුවන්!
මෝඩකම...
මෙම සිදුවීම් මාර්ගයෙන් ගැලවීමක් නැත.
විනාශය කරා යන මාර්ගයෙන් ගැලවිය නොහැකි බව
දුටු නිසා ඔබ මරණය සොයන්නේද?
නිශ්ශබ්දව නිරීක්ෂණය කිරීම මන්දගාමී සියදිවි නසා ගැනීමකි.
බලාපොරොත්තු සුන් වූ සන්සුන් මුහුදේ සැරිසැරීම පහසුය.
නමුත් දැන් අපි වෙනස් විය යුතුයි!
දෙවිවරුන් සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නොමැති ජීවීන් බවට පත් වන්න!
මම බලාපොරොත්තු සුන් නොකරමි.
ඉතින් රොම්ඩෝ බේරෙන්නේ අපි විරුද්ධ නිසාද?
එහෙනම් උත්සහ කරලා බලන්න.
දේවල් කරන ආකාරය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
එකට දුක් විදින්නද?
අපි යමු.
ඔව් සර්.
රාවුල්...
ඔබ අවසානයේ දැන ගනු ඇත ...
ගැඹුර...
මලානික බව...
අපගේ සැබෑ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගැන.
අතුරුදහන් වූ නගරය...
ඒක හරියට මගේ මතකයන් වගේමයි.
මම ඉපදුන තැන...
මම කොතනින්ද මම වුණේ...
සහ තවමත්...
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඔහු බවට පත් වුවහොත් මට මතක තබා ගත හැකිද?
වැටෙන්න එපා, හරිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්!
හේයි! වින්ස්!
හේයි!
වින්ස්!
මට පුදුමයි මෙතරම් දුරක ඉඳන් ඔබට ඔහුව දකින්න පුළුවන් වීම ගැන.
හේයි!
අපි ඔහුව තනි කරමු.
ඔබට එහි දැකිය හැක්කේ කුමක්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක බිත්තරයක් කියලා.
බිත්තරයක්?
ඔව්.
බිත්තර වටකුරුයි, ඇතුළේ වැදගත් දේවල් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
දරුවන්, ආහාර, සිහින, සහ තවත් බොහෝ දේ වැනි.
ඔබ පින්තූර පොත්වල ඒ ගැන කියවා තිබේද?
ආහ් හහ්.
නමුත් මම එය දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
බොහෝ බාධක වලින් ආරක්ෂා වූ "වැදගත් දෙයක්" ...
අපි ඒකට කිව්වේ Monad PROXY කියලා.
"මොනාඩ්"?
අපි එය බලහත්කාරයෙන් මොස්කව් ගෝලාකාරයෙන් අල්ලා ගත්තෙමු.
සමහර විට මොනාඩ් ප්‍රොක්සි එය තුළ ගැඹුරු විය.
මගේ මතකයන් නැති වෙලාද?
එය එසේ නම්, මට මා සිටින බව පැවසිය හැකිද?
එහි යමක් තිබේ.
කලබල වෙන්න එපා.
මෙම ස්ථානය තරමක් බියජනකයි.
එය මට තරමක් හුරුපුරුදු බවක් දැනේ.
ඒක මගේ සීයාගේ කාමරයට සමානයි.
ඔහු මට කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම මම කලබල විය.
නමුත් දැන් මට නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම් දැනෙනවා.
ඔබේ සීයා ඔබට ප්‍රශංසා කළාද?
නැත.
දුප්පත් Re-l.
ප්‍රොක්සි මෙහි සිටියාද?
රොම්ඩෝ මොස්ක් ආක්‍රමණය කර මොනාඩ් නම් ප්‍රොක්සිය අල්ලා ගත්තේය.
ඇයි අපිට ප්‍රොක්සි නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරි?
Romdeau
හට වෙනත් තැනකින් PROXY එකක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
PROXY බැලුවේ කුමන දර්ශනද?
"හද ගැස්ම"...
මට පුදුමයි ඇයි වින්ස්ට අමතක වුනේ කියලා.
මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
හැම දේම මතක් උනොත් අපේ මොලේ පිස්සෙක් වෙයි.
මම හිතන්නේ වින්ස් බොහෝ දේ හරහා ගියා.
වින්සන්ට්ගේ මනස තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා සහජයෙන්ම අමතක වීම තෝරාගෙන ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එම මතකයන් සත්‍ය නම් ...
බල සැපයුම හරි නම්...
බලය?
ඔබටම ආරෝපණය කළ හැකි ස්ථානයකි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ බලය හරි.
ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක කලින් ඇහුවේ නැත්තේ?
එය කළේ මමයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
මට ඒ සියල්ල මතකයි.
ඒ දොරටු විවර කරන්න අවසර ඇත්තේ ඔබටයි...
මට ඔයාව මතකයි...
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි,
ගෞරවනීය අමුත්තා.
ඔබගේ මතකයන් මකා දැමීමෙන් සහ
මෙම ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වීමෙන්, ඔබ ලබාගත්තේ කුමක්ද?
ඔබ කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත.
මම හරිද?
ඒ නිසා ඔබ නැවත මෙහි පැමිණියේය.
මගේ අසාධාරණයට සමාව දෙන්න,
නමුත් මම එවැනි සිදුවීමකට සූදානම්ව සිටියෙමි
සහ මතකයන් භාරකරුගේ භූමිකාව භාර දී ඇත-
I, Amnesia.
ඔබට ඒ කාරණය පවා අමතක විය නොහැකියි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
ඉතා හොඳයි.
එතකොට...
වරක් බෙදී ගිය දෙය නැවත සම්පූර්ණ විය යුතුය.
මගේ ස්වාමියා වෙනුවෙන් මා තැබූ වටිනා මතකයන්...
ඒවා වියැකී යනු ඇතැයි මම බිය වූ නිසා මම ඒවා එලෙස ලිව්වෙමි.
නිකම්ම බලාගෙන කතා කරන යන්ත්‍රයක් වන මම එය කාර්යයකි.
පහසුවෙන් ඉටු කළ හැකිය.
ආත්මයන් ඇති අයට ඔවුන්ගේ සිහිබුද්ධිය පවත්වා ගැනීම සඳහා ආරක්ෂිත යාන්ත්‍රණයක් ලෙස ඔවුන්ගේ මතකයන් නැති වේ.
ඔවුන්ගේ සිහිය නැති වේවිද?
නැත්නම් මුලින්ම ඔවුන්ගේ මතකයන් නැති වෙයිද?
එය සිදු වීමට පෙර මට ඔබව හමුවීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දන්නවා.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණු කාලයේ මතකය මෙහි ලියා ඇත.
දැන් එහෙනම් අපි පටන් ගමු...
නෑ නෑ හොඳ වෙයි.
මම කවදාවත් වටිනා මතකයන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ
මට භාර දුන්...
කවදාවත්...
කොච්චර අමුතුයි.
මෙය කිසිදා අමතක නොකළ යුතු බව බොහෝ වාරයක් කියනු ලැබේ... නැත, නැත.
මම ඒ සියල්ල ලියා තැබුවෙමි.
බොහෝ, බොහෝ රාත්‍රීන් සඳහා, මම මේ මතකයන් ලියා තැබුවෙමි-
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔබේ මතකයන්!
ඔබ ආපසු ගියේ ඇයි?
ඇයි මට ආරක්ෂා වෙන්න උනේ...
ඇයි...?
ඇයි?
වින්ස්.
පිනෝ...
නැවත-එල්!
වින්ස් අවදි විය!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට දැන් හොදයි.
අපි ඉඟි සොයාගත්තා.
මම ඒවා කටපාඩම් කළා!
පහසුකම යටතේ බලාගාරයක් ක්රියාත්මක වේ.
ඔබට එහි යා හැකිද?
මම කොපමණ වේලාවක් නිදාගෙන සිටියාද?
අපි යමු.
ඔබ මෙය ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයක් ලෙස සලකනවාට මම කැමතියි.
ප්‍රොක්සි ප්‍රතිසාධනයට වඩා ඉහළ ප්‍රමුඛතාවයක් ද?
අපට දෙවිවරු අවශ්‍ය නැත.
ඔබ සියලු මිනිසුන්ට බිය වන්නේ ඇයි?
දෙවියෙකු මැරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඒක හරි; කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
එසේ නම්, අපට සෛලීය මට්ටමින් වෙනස් කළ හැකිය.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මේ ගැන ඒත්තු ගැන්වීමට මම තනිවම නොසිටිමි.
ඔබ සිත්ගන්නා මිනිසෙකි.
කරපු දේ කරලා...
අපි වචනාර්ථයෙන් වෙනස් කරන්නෙමු.
අප විය යුතු දේට අපව පරිවර්තනය කරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔබට රොම්ඩෝහිදී මට ලබා ගත හැකි යමක් අවශ්‍ය නම්, මම එය සංවිධානය කරමි.
සටහන: ජපානයේ රතු නූල් මිනිසුන් එකට බැඳ තබන ඉරණමේ බැඳීම් සංකේතවත් කරයි.
රතු නූල්...
හේයි,
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
ෂුවර්.
එය ඉතා වැදගත්.
මම දකියි.
ඔව්.
ඔබ බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
මේ කුමක් ද?
ඇය Re-l Mayer ගේ තැන ගන්නවාද?
ඇයගේ ස්ථානය ගන්නවාද?
ඇය සැබෑ දේ බවට පත්වනු ඇත.
අපි යමුද, නැවත?
කෙතරම් බිඳෙන සුළුද.
මෙන්න, මේ පාර.
සමහර විට මෙම අංශය සැලසුම් කර ඇත්තේ එය හදිසි අවස්ථා වලදී පවා බල ගැන්වෙන පරිදි විය හැකිය.
මෙම ස්ථානය...
ඔබ ඒ ගැන යමක් දන්නවාද?
නෑ ඒක විතරයි...
කෙසේ හෝ ... එය ඉතා හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මේ අකුරු වචන...
ඔබට ඒවා කියවිය හැකිද?
නෑ...
එහෙම නොකර ඉමු.
ඇතුළත යමක් තිබිය හැක.
මෙම...
එය වින්ස්ගේ!
හැඩය ඔබේ මාලය වගේ.
ඒක වෙන්න බෑ...
එය විවෘත විය!
එබැවින් එය යතුරක් විය.
මෙම කාමරය කුමක්ද?
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔයා කව්ද?
ඒක නවත්තන්න.
ඒක කැඩිලා.
එයා මැරිලාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
... නැවතත් සම්පූර්ණ විය යුතුය.
වරක් බෙදී ගිය දෙය නැවත සම්පූර්ණ විය යුතුය.
"වරක් බෙදී ගියේ කුමක්ද"?
මම හිතුවා වගේ කැඩිලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වින්සන්ට්!
බලන්න...
කලක් බෙදී ගිය දේ ...
මිස් රීල්, ඒක...
රොම්ඩෝ වෙත යා යුතුය ...
රොම්ඩෝ වෙත...
ට... රෝම්... ඩෝ...
ඔහු කිව්වා, රොම්ඩෝ!
හේයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? හේයි!
යමක් පවසන්න!
මෙය...
කාරණය කුමක් ද?
ගැලපෙන යුගලයක්.
ඔබ ලෝකයේ අභිරහසයි.
ඔබ ඔබේ සිනහව වෙනත් පිරිමියෙකුට නොපෙන්විය යුතුය.
ලස්සන...
ඔබ තවමත් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටිනවාද?
ඔබ විනාශ විය.
ඔබ සංකේතවත් කරන්නේ අප නැගී සිටිය යුත්තේ කුමක් ද?
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබව විනාශ කරන්නෙමි.
මම ඔබට බිය නොවෙමි.
එය Monad විසින් ඔබට තැබූ පණිවිඩයක් විය හැකිය.
මොනාඩ්...
ඒ මොනාඩ් නේද.
ඔයා එයාට ඔයාගේ මතකයන් දුන්නා නේද.
එයා ඔයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
අන්තිමට අපිටත් මෙතන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුනා.
නැත.
අපි දැන් යා යුත්තේ කොතැනටදැයි අපි දනිමු.
ඉතිරි වූ මෙම පණිවිඩය...
මම Romdeau හි එම පණිවිඩය දුටුවෙමි ...
ඔබ පළමු වරට ප්‍රොක්සියෙකු වූ විට මට ඔබව හමු වූ රාත්‍රියේ.
ඉතින්...
ඒ... Romdeau වලද?
අපට ආපසු යා හැකිද?
අපිට ආපහු යන්න වෙනවා.
වින්සන්ට් ලෝ...
ඔයා කුමක් ද?
දෙවෙනි මාලය...
එකම මාලය මෙහි තිබුණේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ වින්සන්ට් සහ එර්ගෝ ගැනද?
එහෙම නම් අර autoreiv
මරලා සාධනය වෙච්ච මතකයන් හොරකම් කරපු එකා...
අපි ආපහු යමු... රොම්ඩෝ වෙත.
ඔව්...
ඉතින් අපි ආපහු එතනට යනවා.
ගමනේ අවසානය...
අපට බොහෝ ප්‍රොක්සිවරුන් හමු වී ඇත.
ඒත් ඒ එකෙක්වත් නෙවෙයි...
සම්බන්ධතාවය
ඒ පණිවිඩය සහ ඒ මාල දෙක අතර...
ඒ සියල්ල නැවත Monad වෙත යොමු කරයි.
මොනාඩ් සහ වින්සන්ට් අතර සම්බන්ධය...
සහ PROXIES...
පිළිතුර නිසැකවම එහි තිබේ.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
සිනහ උයන:
සදාකාලික සිනහවෙන් පිරුණු දේශයක්.
එය අමුත්තන්, සිහින දේශයකට ඔබව කැඳවනු ඇත ...
භාවනා කෙල්ල හිනාව
කාලය ගතවීම අමතක වන තුරු.